Connie Nielsen




Dinamarca




03-07-1965





GLADIATOR






Connie Inge-Lise Nielsen (Elling, Frederikshavn, Dinamarca, 3 de julio de 1965) es una actriz danesa. Es, además, bailarina y cantante. Habla correctamente danés, alemán, inglés, sueco, francés e italiano. Con tan sólo 15 años debutó en Dinamarca en el teatro. A los 18 años se trasladó a París para continuar su carrera como actriz. Allí apareció en una serie de televisión en 1988. Luego se trasladó a Milán. Fue en Italia donde protagonizó su primera película en 1992 Vacanze di Natale 91. El éxito le llegó con la película Devils Advocate en 1997, película que protagonizó junto a Al Pacino y Keanu Reeves. Posteriormente (2000) intervino en Misión a Marte (Mission to Mars) y en la galardonada producción de Ridley Scott Gladiator (2000). Nielsen tiene un hijo llamado Sebastian, quien nació el 21 de mayo de 1991. Actualmente es la novia del baterista y fundador de Metallica Lars Ulrich y juntos tuvieron un hijo llamado Bryce Thadeus Ulrich-Nielsen. Su banda de musical favorita es The Clash.




